Тема дипломного проекта:

Разработка веб-решения создания и конфигурирования производственной линии ООО «ЛЕСКОМ»


В проекте должно быть разработано и изложено:

Пояснительная записка
Введение


1 Теоретическая часть

Изучить и описать деятельность организации ООО «ЛЕСКОМ».

Обосновать актуальность и целесообразность разработки веб-решения.

Провести обзор существующих подходов и программно-методических средств компоновки и
предварительной оценки производственной линии.


2 Проектная часть

Разработать основные этапы проектирования веб-решения.

Обосновать выбор средства реализации и разработки.

Разработать и описать:

  − структуру веб-решения;

  − разметку страниц;

  − дизайн веб-решения — общее визуальное оформление: цвета корпоративного стиля,
    гарнитуры шрифтов;

  − интерфейс веб-решения — реализация стиля в интерактивных элементах;

  − сохранение, загрузку и экспорт/импорт данных проекта конфигурирования линии.

Сформировать и заполнить контентом веб-решения примерами оборудования и конфигураций
производственной линии.


3 Информационная безопасность

Представить анализ решений вопросов информационной безопасности, используемых в
корпоративной политике организации ООО «ЛЕСКОМ».

Проанализировать и описать обеспечение безопасности веб-решения.


Заключение


Графическая часть

Лист 1

Алгоритм работы создания и конфигурирования
производственной линии ООО «ЛЕСКОМ».

или!!!

Структура веб-решения конфигурирования производственной линии ООО «ЛЕСКОМ».

Лист 2

Интерфейс пользователя.